Ma olen väga psyched ka sellepärast, et
sõbrad, et on aeg vaadata
mida teie olete kapslisse kaasa võtnud
On data aeg, eks ole
17 inimest on kaasa võtnud päikseprillid
Õige mõte, me ei tea mida see badboy
seal üleval tegema hakkab,
hea kui silmad on kaitstud
Kõrvaklapid
Mõned on eks ole meil olemas,
aga hea on alati lisa
10 inimest on kaasa võtnud dressid
Saan täiesti aru - mugav peab olema
6 peotäit hallutsinogeenseid seeni
Jaa... saan aru, eks ole
Rändame teistel tasanditel,
otsime sealt visiooni
Aga samas olgem väga ettevaatlikud,
sõltuvused pärsivad meid inimestena
Need hoiavad meid loojatena tagasi
Nii et kasutame seeni väga mõistlikult
Teadusartiklite kogu - imeilus, eks ole
Kuhugi me peame vundamendi laduma
Aga nüüd üks murettekitav asi veel
12 revolvrit...
Sõbrad, saan aru, enesekaitse jne
Aga revolver on tugev vägivalla sümbol
Ehitame meie sellise tuleviku,
milles sellist jama vaja ei oleks